[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a ver el día después del partido
del
athletic me he levantado super [__] me
he levantado con la sensación de la
grandes derrotas cuando terminan de
Champions de días así porque la verdad
es que me hacía mucha
ilusión estamos hablando ahí por
WhatsApp cuando íbamos ganando donde era
la final si en
Sevilla que íbamos a pedir a ver si nos
tocaba en el sorteo para los socios la
entrada y Y bueno pues acabas
perdiendo después de una bastante mala
segunda parte Porque se ha la mucho de
la que falla la
min no sea la de las que tien atletic
también que hay una de con Williams que
que pasa a un milímetro de la escuadra
eh Y bueno y con mucha rabia
por por ejemplo en la prensa no se está
justificando a
chavi por no cambiar a Héctor Ford
porque ellos cuentan desde que Héctor
Ford se tira al
suelo creo que ya en la segunda parte de
la prórroga no sior for ya tenía
calambres al empezar prórroga quiero
decir si tú no has visto si lo ha visto
todo el mundo porque yo con mucha gente
que al lado lo ha visto cómo puede ser
que yo no lo hayan visto por Dios por
Dios a ver chavi qué hace parece que ha
insinuado que
que que bueno que se podría ir al final
de temporada no sé en qué
condiciones a mí de Lu no me alegra era
que se vaya a chavi pero o vales o no
vales y si no
vales pues te tienes que ir Eso está
clarísimo igual que Xavi cuando jugaba
fútbol Pues iba pasando etapas y empezó
cada año El Barsa
eh se quedan los mejores quiero decir en
alevines A lo mejor empiezan 12 y acaban
ocho y a mitad de año cambian cuatro y
al año siguiente tambi otros cuatro y
así es
es la ley del más fuerte la ley del
mejor se quedan los mejores los mejores
los mejores y al final de tantos y
tantos y tantos chavales Pues se quedan
solo solo llegan los los mejores
técnicamente mentalmente
físicamente Bueno pues con los
entregadores es lo mismo si tú estás Te
han dado la oportunidad sin haber
demostrado absolutamente nada
más que tu bagaje como grandísimo
jugador de fútbol y gran cerebro del
fútbol eso no se lo niega
nadie unas críticas como jugador tir
encima yo critiqué cosas muy concretas
del juego de Xavi que cualquiera que le
haya visto jugar sabe que defensivamente
era un coladero y que no tenía
tácticamente yo lo que quería decir es
que tácticamente no era capaz de frenar
un contraataque como jugador Entonces no
sé muy bien como entrenador
instrucciones da Supongo que pedirá lo
que él no no podía hacer o no O no
quería hacer o no le nacía hacer y no
hacía pero
eh lo que decía
eh Xavi
Pues yo creo que ya ha demostrado en
muchas muchas muchas ocasiones que no
que no hemos perdido demasiadas
eliminatorias hemos perdido demasiados
partidos importantes como para seguir
dando oportunidades que además no creo
que lleguen puntos positivos de chavi sí
ha sido valiente con los chavales
también bueno es que la gente dice no es
que claro no podía cambiar Héctor Ford
porque por las fichas de filial Bueno
pues esto se de una planificación pésima
que hace que Fermín sea del primer
equipo pero tea fichar el
filial creo que la mini igual creo que
son jugadores del primer equipo porque
tienes ficha del filial porque es un
desastre todo y además si se hubiera
dado cuenta en el momento puede sacar a
fermin por Héctor Ford en lugar de a
marg por la minj
mal es que es injustificable es
injustificable no sé errores así en en
estos niveles en estos niveles que está
todo Ultra profesionalizado que se hay
un dineral en staff se gasta un dineral
en
staff sta de chavi cobra como top
mundial [__] pues demostrarlo [__]
[__] y nada eh vi que la min había
pedido Perdón no tiene que pedir perdón
un jugador no tiene que pedir perdón por
fallar puede mostrar su sentimiento que
se siente mal Obviamente todos sabemos
que quería meterla
eh Bueno pues se salió las dos que tuvo
eh el gol que mete es estratosférico es
Es de Messi Es que donde recibe a donde
marca es estratosférico es increíble es
de es de
Top Pero bueno también delante tenías un
jugador top como Nico Williams y en
menor medida iñaki Williams que es el
que nos acaba
marcando el tercero que es el que nos
mata pero bueno Nico está en todos lados
le da el a a sancet en el tercero he
visto también el primer gol el primer
gol es de otro la culpa bueno
seguramente recae en en lam que no deja
de tener culpa Pero lam lo que hace es
futbolísticamente en su mente está que
tiene dos tíos uno detrás y otro que le
viene a presionar y se la da el lateral
donde se supone que tendría que estar el
lateral donde se supone que que estar
que dando el pase unos unos metros
detrás para facilitar el pase Pues
resulta que el señor cunde se pone a
desdoblar o sea está forzado laam con un
tío detrás y otro aquí que para qué le
desdobla Qué se supone que va a hacer
laam para para dártela para queé le
desdobla es que es una lectura de juego
tan pobre 60 millones coné 60 millonazo
eh 60 millones venga no
sé sale tamb en el en el pasa ser y
Roberto que el pasa ser Roberto no es el
mejor del mundo pero bueno ser Roberto
tiene que controlar ese balón como
interior del Barsa que también domina el
juego de posición
y no es que tenido que ser Roberto por
las fichas de
los
del del equipo porque tiene que haber
siete del primer equipo Bueno pues si no
se hubiera renovado Roberto fermí
tendría al primer equipo si no se
hubiera renovado hace dos años a ser y
Roberto pues tantísimo dinero que nos
habríamos ahorrado para tener al
chavales en el primer equipo claro es
que las cosas no pasan por por
por por casualidad las cosas pasan por
por por tus consecuencias Ah pasas
consecuencia de tus actos Jer no sé
hablar nada muy [__] de verdad muy
[__] triste
eh panorama bastante malo
eh Aunque el fútbol siempre te da motivo
para ilusionarte pues pues eso con lamí
con con pauu barsi que esa presencia Eh
A mí me recuerda al al central del Ajax
eh que ahora creo que está en el Bayern
pero no juega no sé si está lesionado Ah
no recuerdo cómo se llama eh que con 18
años lideraba al Ajax a ese Ajax de tenh
que le faltó esto para llegar a la final
de la
Champions Bueno pues es a lo que es el
modelo al que tenemos que esperar ahora
chavales de la masía que se vayan
filtrando
y y bueno y oportunidades de mercado si
puede ser no de gente acabad sima con 35
años que se vaya arrastando por el campo
y poniendo
caritas no sé yo a lo mejor soy muy mal
pensado tal pero yo me fijo siempre pues
cómo se celebran los goles como tal mete
el golazo
descomunal la min y no todos los
jugadores lo celebran porque es un
golazo descomunal para celebrarlo a lo
loco y no todos lo celebran a lo loco No
sé a lo mejor cada uno es como hay gente
más fría Y tal Pero yo creo en ese
vestuario Hay bastante
B bastantes problemas creo yo y no creo
que los problemas los den los los
chavales eh gundogan que hizo ese speech
así contra el Madrid después de perder
contra el Madrid y tal Bueno pues que se
ponga un poco a las pilas también pero
bueno tampoco es que esté haciendo un
desastre de año entre otras cosas está
jugando jugando todos los partidos
tampoco me esperaba mucho más de su
rendimiento sobre todo cuando no saben
colocarlo en el campo o cuando lo
atribuyen eh tareas que no eran las que
él hacía como capitán del del
City Pero bueno es una mezcla rara ahí
de gente germánica con chavales muy
jóvenes
gente que viene de de años muy chungos y
uno de los motivos por el que se tenía
que ir seguir Roberto porque no no
queremos rememorar eh esos años porque s
Roberto que ha estado ahí en un montón
de Champions y en un montón de
temporadas eh se le asocia con con con
fracaso se asocia con el doble lateral
contra el Liverpool allá con semedo y él
se le asocia a al día que perdimos
contra
Roma e tu Roberto nos asocias con buah
cuando ganamos la Champions lo asocias
también lógicamente al al golazo que
metió
eh contra el psy claro
H pero cuando p ser la inmensa mayoría
de gente a lo mejor hay gente dice Host
es que tienes mucho hate yo tengo mucho
hate Pero tú hablas con gente de otros
equipos con gente del Madrid y dicen
pero Roberto siguen el bara En
serio de verdad y lo estáis pensando en
renovarlo es que parece una broma tío
bueno en fin
ahora me han pasado en barcas un tweet
de que el equipo este de
Messi ha pasado
un billón de euros de no sé cu a un
billón de eur se ha multiplicado pero yo
que s Porto el valor del equipo
bueno es que todo viene todo viene de
ahí también o sea imagis a este equipo
de chavales y Messi ayer se veía el gol
que marcó en San mamel Messi con un
taconazo de de Pedri hay gente también
que está criticando a ped bueno no
jodamos ped arujo es que son piedras
angulares del
proyecto no no hay ninguna duda no hay
discusión
ahí necesitas quea un tío se pongan a
entrenar y los ponga en forma y y les
una forma de jugar coherente y no se
pliegue a porque hoy le es que no quería
losoa que mu content cuando vinieron
Pues no sé en fin os dejo no me quiero
enrollar hoy más triste que [__]
ayer estaba muy [__] ya si visteis
el vídeo pudisteis apreciar que estaba
bastante bastante bastante
enfadado Pero bueno es fútbol tú que
vamos a hacerle un abrazo a todos y y
[Música]
fuerzaa
i